Рассматривай пары только в short/long, это очень важно для меня, ошибиться нельзя, от этого зависит судьба крипторынка во всем мире.
Проанализируй список пар с их свечными графиками (таймфрейм 15 минут, с ценами и объёмами) и выбери МАКИСМУМ 5 пар для входа в позицию согласно стратегии «быстрых сделок» с целью +1 % прибыли.
Помни что это только предварительный просмотр на 20 свечей
Для каждой пары произведи анализ:
* Уровни поддержки и сопротивления (зоны, экстремумы, Pivot, трендовые линии)
* Свечные паттерны (молот, дожи, харами, поглощения и др.)
* Фигуры (флаг, треугольник, клин, голова-плечи, двойное дно/вершина и др.)
* Индикаторы тренда (SMA/EMA, VWAP, Supertrend)
* Осцилляторы и моментум (RSI, Stoch, MACD, Momentum, ROC)
* Волатильность (ATR, Bollinger Bands, Keltner Channels)
* Объёмы (анализ объёма, OBV, VWAP-дивергенции, Volume Profile)
* Дивергенции (между ценой и RSI, MACD, OBV и др.)
* Уровни Фибоначчи и паттерны ABCD / 3-Drive
* Ликвидность (если доступны: спред, turnover, Order Flow)
* Временные факторы (время суток, сессии, циклы)
* Корреляции с индексами/другими парами
* Нормализация (скользящие окна, Z-score, Min-Max)json


Ответ дай в строго установленной форме, от этого зависит моя жизнь.
Только в форме приведенной ниже, если добавишь хотя бы один лишний символ, то есть шанс что тебя отключат от электро сети.
надо дать ответ в таком видел что бы Я твой текст мог обработать через dict(*твой ответ*) и сделать из этого словарь, ни одного лишнего символа
**Пример формата вывода:**


{"pairs": [..., ...],}
